Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Big News
MARY GEOISE
CASTELO PANGEA
O Reverie é uma reunião mundial...
...realizada a cada quatro anos, com a participação de 50 reis e rainhas...
...representando mais de 170 países afiliados ao Governo Mundial.
Como sempre, o Reverie terminou
em meio a um grande tumulto...
...e todos os representantes
voltaram para seus países.
E então...
...uma semana depois...
Céus...
ILHA DOS HOMENS-PEIXE, REINO RYUGU
PALÁCIO RYUGU
Finalmente chegamos-jamon.
Nossa...
Estamos muito longe da superfície.
Com licença, muito obrigado
por nos escoltar,
vovô do Luffy-sama!
Foi uma longa
viagem, né, Netuno?
Você deve estar cansado, hein?!
Estou exausto-jamon.
Garp, por que não descansa aqui?!
Bom, eu adoraria tomar
uma xícara de chá,
mas, devido à situação atual,
não posso ficar tão à vontade.
O Reverie sempre causa
incidentes desproporcionais.
Quando cinquenta países se reúnem, não basta simplesmente dizer "se deem bem".
Todos têm muitos problemas.
As nações mais poderosas
se observam em silêncio...
...enquanto colocam países
aliados para brigar entre si.
Usam seus recursos e tecnologia
para ameaçar os outros.
Dizem que todos os países são iguais,
mas essa frase não reflete a realidade.
Diferenças religiosas e econômicas impedem que as nações se tratem como iguais.
Eles apertam as mãos, mas se pisoteiam com um sorriso no rosto.
Quantos reis farão discursos
dizendo que suas ações...
...são para o benefício de seus
povos ou de outros países?
Até a mesa redonda choraria.
Realmente, as conversas entre
os reis foram muito explosivas.
As nossas também foram assim,
pois os ressentimentos entre as
nações não desaparecerão facilmente.
Se isso persiste há tanto tempo, naturalmente, o conflito criou raízes profundas.
Se as disputas acontecem sem derramamento de sangue, para mim, isso conta como paz.
Mas desta vez foi terrível!
Desculpem o atraso,
mas, para ser sincero, há um assunto
do qual ainda não falei.
Um certo incidente aconteceu pouco depois de zarparmos para cá.
Recebi um relatório no navio.
A Marinha está se esforçando para resolver isso o quanto antes, então peço...
...que não temam nem a
superfície nem os humanos!
O que diabos aconteceu?
Garp, o que dizia aquele relatório?!
O incidente envolve
o Reino de Alabasta...
O Reino de Alabasta?
Vivi-sama!
Vamos voltar um pouco no tempo...
...e ir para a sede do Jornal Econômico, após o término do Reverie.
Incrível!
É uma notícia atrás da outra!
Não acredito em tudo que aconteceu.
Escutem!
Quero a melhor manchete
de todos os tempos!
Chefe, o que colocamos
na primeira página?
Escutem!
PRESIDENTE DO JORNAL
'ECONOMISTA MUNDIAL'
MORGANS
Alguém morreu!
O obituário vai fazer vender muitos jornais!
Então, vamos colocar na capa...
Não, pera!
A resolução aprovada
também ficaria bem.
Mas a tentativa de
assassinato é comovente!
Isso!
Muito bem, então serão
duas primeiras páginas!
Usem o mesmo formato na
capa e na contracapa!
Sim!
Chefe!
O Governo enviou um telegrama.
Um cheque, hein?
Oh, quanto dinheiro!
Entendo.
Querem que eu distorça
a informação, hein?
Mas a qual artigo se referem?
Querem esconder aquele incidente?!
Não posso fazer isso!
Devolva o cheque!
Ei, o que há com você?
Não, não, não...
Obedeça, Morgans!
Um agente secreto da Cipher Pol?!
Cumpra as ordens do Governo Mundial!
Parados!
Não subestime "Big News" Morgans!
Quando ele se infiltrou?!
Chefe, os agentes da Cipher Pol
são oficiais do Governo!
Eu sei!
Rapazes, estamos em perigo aqui!
Vamos nos mudar!
Talvez eu seja pão-duro,
mas antes disso
sou um jornalista!
Às vezes, minto para
animar meus leitores!
Sou o DJ das palavras!
Só eu decido o que vai à público!
Morgans-san!
Recebemos uma ligação do
Rei Wapol do Reino de Drum...
Do Rei Wapol?
O que ele quer?
Ele diz que quer
vazar informações.
O que você disse?!
O quê?
Uma edição especial?
Não se preocupe...
Vai ficar tudo bem...
Além do incidente que o
Governo não conseguiu esconder,
a decisão tomada pelos reis no Reverie e o outro incidente que ocorreu lá...
...se espalharam rapidamente pelo mundo, deixando todos atônitos.
Espere!
Mas o que é isso?!
Não pode ser verdade!
REINO KAMABAKKA
QUARTEL GENERAL DOS
REVOLUCIONÁRIOS
É uma matéria do
Jornal Econômico, não é?
Sabemos como esse jornal é!
Deve ser outra mentira daquele pássaro!
Tem que ser!
Estamos falando do Sabo!
Isso é impossível!
Não acredito nisso!
Calma!
Primeiro, precisamos
confirmar se é verdade.
Mas estão incomunicáveis.
Como vamos confirmar?
É mentira, não é?
Sabo-kun...!
REINO DE GOA - NAVIO
ESCOLTA DA REALEZA
Sua Majestade!
Ele estava em Mary Geoise?!
M-Meu irmão mais velho?!
REINO DE GOA
FOOSHA VILLAGE
O que há com a Makino?
Ela não vai abrir hoje.
O quê?!
E houveram muitos
eventos mundo à fora...
Eu queria tanto uma bebida.
Sabo-kun...
E logo agora que eu descobri
que ele ainda estava vivo!
REINO DE GOA
MONTE COLUBO
Por favor, que não seja verdade!
Sabo!
PRISÃO SUBMARINHA
IMPEL DOWN
Esse mundo nunca
te deixa entediado!
Ficou interessante!
Ei, pessoal!
HACHINOSU
REINO PIRATA
Vamos zarpar!
Em vez de ficar só olhando
a Marinha tomar tudo pra si...
Eu vou é pegar pra mim!
Voltando ao presente...
PAÍS DE WANO
ARREDORES DA VILA EBISU
Sou eu, Koby.
PRESENTE,
GRAND LINE
Espere um momento.
Aqui não é seguro.
Sim.
Ah, certo!
"Mar".
"Neblina".
Cauteloso...
...como sempre.
Não é nada disso, é que
são as regras sabe...
Ah, sim, é terrível!
Tenho algo para te informar,
capitão!
X DRAKE, CAPITÃO DA SWORD,
ESQUADRÃO SECRETO ESPECIAL DO
QUARTEL GENERAL DA MARINHA
X DRAKE, CAPITÃO DA SWORD,
ESQUADRÃO SECRETO ESPECIAL DO
QUARTEL GENERAL DA MARINHA
O quê?!
Isso é sério?!
Sim, estamos sobrecarregados...
...mesmo mobilizando
todos os marinheiros.
CAPITÃO KOBY
QUARTEL GENERAL DA MARINHA,
MEMBRO DA SWORD
Por isso, como planejado,
a Marinha não poderá se envolver
com o que está acontecendo lá.
Não há tropas suficientes.
Entendo...
...afinal, o País de Wano não está
afiliado ao Governo Mundial.
Agora, sobre Big Mom
visitando Onigashima...
Sim.
Por muito tempo, a relação entre Kaidou e Big Mom foi como a de cães e gatos.
Para a Marinha, é mais conveniente que esses piratas se destruam mutuamente!
Imagino.
Como esperado, Kaidou e Big Mom
entraram em uma luta mortal,
mas acabaram formando uma aliança!
O-O-O quê?!
Quanto ao Luffy do Chapéu de Palha,
não há notícias de que ele escapou.
A situação está neutra.
Além disso, tem algo desagradável:
outro dia, na capital,
vi a Cipher Pol 0.
O quê?!
O que eles estão fazendo
no País de Wano?!
Não quero nem pensar,
mas isso significa que o Governo
Mundial está negociando...
...com esta terra que é
governada por piratas.
Quando percebi isso,
fiquei chocado...
...por alguns minutos.
A propósito, onde você está agora?
Sim...
Com o objetivo de capturar
Boa Hancock, a Imperatriz Pirata,
estamos indo para
a Ilha das Mulheres!
É verdade!
Há navios cruzando o Calm Belt
e vindo em nossa direção!
É uma frota da Marinha?!
Margaret!
O que raios vai acontecer?
A notícia se espalhou pelo mundo.
Deveriam ter cancelado
isso faz tempo!
Fazer aliança com piratas foi um erro!
Eles são maus!
Para aqueles que acreditam
que piratas são maus...
Finalmente esses cachorros do
Governo vão deixar de existir!
Malditos sejam, Imperatriz Pirata,
Olhos de Falcão, Palhaço!
Malditos sanguessugas!
...e também para quem odeia
saqueadores, são ótimas notícias.
Mas eles ajudaram muito
na Guerra dos Maiorais!
O Reverie tomou essa decisão?!
Acreditamos que a Marinha
se mobilizará imediatamente.
Será que é uma boa ideia?
Eles eram um dos três
grandes poderes do mundo!
Para quem sabe o quanto eles
ajudaram na Guerra dos Maiorais...
...e para quem se preocupa com
o equilíbrio dos Três Poderes,
é uma situação alarmante!
Uma das notícias do Reverie...
...que mais chocou o mundo...
...foi a abolição do sistema
dos Shichibukais!
Os Shichibukais são piratas que
possuem permissão do Governo Mundial...
...para saquear o que quiserem,
SHICHIBUKAI
em troca, o Governo os usa
para intimidar outros piratas.
Desde sua criação, os membros dos Shichibukai mudaram incontáveis vezes.
Crocodile.
No passado, os Chapéus de Palha e ele lutaram para decidir o destino do Reino de Alabasta.
Ele conspirou para tomar o reino,
mas foi derrotado por Luffy e
expulso dos Shichibukais.
O homem que se juntou aos Shichibukai para substituir Crocodile...
...foi Marshall D. Teach.
Porém, Barba Negra renunciou assim que
conseguiu seu objetivo na Guerra dos Maiorais.
Jinbe, o Cavaleiro do Mar,
se opôs à Guerra dos Maiorais
e se tornou inimigo da Marinha.
Ele também abdicou de seu cargo.
Gecko Moria.
Este homem, que um dia entrou no caminho dos Chapéus de Palha,
também foi convocado para
lutar na Guerra dos Maiorais.
Porém,
após a batalha, os altos escalões
do Governo ordenaram sua eliminação,
sendo assim expulso.
Donquixote Doflamingo, o Demônio Celestial.
Publicamente era o rei de Dressrosa,
mas, nos bastidores, era um intermediário do submundo que traficava Smiles, Akumas no Mi artificiais.
Contudo,
na batalha pelo destino do reino,
perdeu para Luffy e seus aliados...
...e foi destituído do
título de Shichibukai.
Por outro lado, Trafalgar Law...
...se aliou aos Chapéus de Palha para derrubar
Doflamingo e, por isso, perdeu seu título.
Os quatro piratas que reinam como
imperadores são chamados de:
YONKOU
"Yonkou".
O Quartel-General da Marinha
os mantém sob controle.
E, finalmente, os Shichibukais.
Esses três grandes poderes
mantiveram a paz mundial.
Infelizmente,
dois reis sofreram enormes perdas
por causa dos Shichibukais:
O rei Nefertari Cobra
do Reino de Alabasta...
...e Riku Dold III do
Reino de Dressrosa.
Ambos se manifestaram a favor
da abolição do sistema dos Shichibukai.
Após intensas discussões no Reverie,
eles conseguiram a maioria dos
votos e a proposta foi aprovada.
Portanto, os Shichibukai estão
destituídos de todos os seus direitos...
...e, de agora em diante, não têm nenhuma ligação com o Governo Mundial.
Ou seja,
Buggy,
agora você é só um pirata comum!
Isso não é justo, desgraçados!
Tomam essa decisão sem nos consultar e agora que não precisam mais de nós, vêm nos prender?!
Não têm princípios!
Se Crocodile e Doflamingo
aprontaram, não é problema meu!
Não descontem em mim!
Cercaram toda a costa!
O que faremos?
Arruinaram meu plano de vida!
Oh?
Os marinheiros eram nossos
aliados, mas agora nos cercaram!
O que a gente faz, mamãe?!
Mamãe!
Renda-se imediatamente,
Mihawk, Olhos de Falcão!
Renda-se imediatamente!
Princesa Serpente, é terrível!
Você foi destituída do
título de Shichibukai!
Vovó Nyon!
Tem navios da Marinha
se aproximando!
O que você disse?!
Já se mobilizaram?!
Não tenham medo!
Princesa Serpente!
Parece que eles...
...esqueceram um detalhe!
Isso não é bom, Presidente Buggy!
Fugimos?!
Nós vamos lutar com pompa!
Mostrem coragem,
malditos!
Como era de se esperar do Presidente Buggy!
Buggy, Buggy, Buggy!
Parece que não são
mais nossos aliados!
Isso é imperdoável!
Weevil!
Dou permissão para derrotá-los!
Sério?!
Então,
eu vou matá-los...
...em nome de Barba Branca!
Que emoção...
Faz tanto tempo...
...que não sou perseguido
Nos tornamos Shichibukais justamente...
BOA HANCOCK "IMPERATRIZ PIRATA"
EX-SHICHIBUKAI
...Por causa da nossa força!
Conto com vocês, rapazes!
Editing:
Gigglebot
Timing:
Gab
Typesetting:
PhosCity
Quality Control:
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Raiyan
Scolines
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Subtitle Editing:
AphantasticRabbit
Ravenfire
Silence
Westfal
Zenef
Tradução e Revisão:
Juan_Tlgd
eu vou fugir!